Jälgi sinule olulist teavet veebis FeedFlowga, minimalistliku uudisvoogude
lugejaga, mis annab sulle võimaluse kontrollida, mida sa sind huvitava sisu
ajajoonel näed. Sünkroniseeri andmeid kõigi oma nutiseadmete vahel ja naudi
puhast ning müravaba lugemisvõimalust.

Põhifunktsionaalsused:

- Minimalistlik kujundus: müravaba kasutajaliides võimaldab sul keskenduda
  olulisele
- Sujuv sünkroniseerimine: sünkroniseeri kõiki oma uudisvoogusid kasi iCloudi
  (iOS/macOS) või Dropboxi (kõikidel platvormidel) abil
- FreshRSSi lõiming: kui soovid paljusid lisavõimalusi uudisvoogude haldamiseks,
  siis lisa liidestus oma FreshRSSi serveriga
- Paindlikud lugemisvõimalused: sa saad valida veebivaate ja lugemisvaate vahel
  või hoopis avada artiklid endale sobivas veebibrauseris
- Privaatsuskeskne: kasuta artiklite lugemiseks oma parimat privaatsuskeskset
  veebibrauserit
- Lihtne andmete teisaldamine: impordi ja eksport oma uudisvooguse loendid
  OPML-failidena

Mis eristab FeedFlowd teistest sarnastest rakendustest:

- Müravaba ja intuitiivne kasutajaliides, mis võimaldab sul keskenduda sisule
- Mitu erinevat sünkroniseerimisvõimalust sobitumaks sellega, kuidas sulle
  meeldib asju teha (beeta)
- Seadistatav lugemisvaade
- Kiire ja vähekoormav
- Sagedased uuendused ja aktiivne arendus

Sobib ideaalselt:
- Uutele huvilistele, kes soovivad leida parimad viise oma infovoo haldamiseks
- Privaatsusteadlikele lugejatele
- Sisuloojatele, kes peavad korraga jälgima paljusid allikaid
- Kõigile, kes soovivad oma loetavast digimeediast müra eemaldada

Liitu tuhandetega, kes kasutada FeedFlow rakendust enda parema informeerituse
tagamiseks.

Märkus: Sünkroniseerimise funktsionaalsus on hetkel beetaolekus. Täiendame
lahenduse kasutatavust sedavõrd, kuivõrd saame kasutajatelt tagasisidet.