FeedFlowはコンテンツのタイムラインをコントロールできるミニマルなRSSリーダーです。
あなたが持つ全ての端末で同期して、クリーンで気が散らない体験をお楽しみください。

主な特徴:

- ミニマルなデザイン: 気が散らないインターフェイスによってコンテンツに集中
- シームレスな同期: iCloud (iOS/macOS) またはDropbox (すべてのプラットフォーム) でデバイス間でフィードを同期
- FreshRSSの統合: FreshRSSサーバーに接続してフィードを管理
- 柔軟な閲覧オプション: Web、リーダーモード、またはお好みのブラウザを選択して閲覧
- プライバシーに配慮: お好みのプライバシー重視のブラウザを選択して閲覧を隔離
- 簡単に切り替え: OPMLファイルでRSSフィードをインポート、エクスポート

FeedFlowを際立たせるもの:

- コンテンツに集中できるクリーンで直感的なインターフェース
- ワークフローに合わせた複数の同期オプション(ベータ版)
- リーダーモードによるカスタマイズ可能なフィードの閲覧
- 高速で軽い
- 定期的な更新と活発な開発

以下の人に最適:
- 情報をコントロールしたいニュース愛好家
- プライバシーを意識しているユーザー
- 複数の情報源を参照するコンテンツクリエイター
- デジタルの閲覧を断捨離したい全てのユーザー

FeedFlowを選択した何千人ものユーザーと一緒に、より良い情報を入手しましょう。

ご注意: 同期機能は現在ベータ版です。ユーザーからのフィードバックに基づき、継続的に改善されています。