Следите за любимыми RSS-каналами в FeedFlow, минималистичным RSS-ридером.
Наслаждайтесь чтением без лишних деталей, так как FeedFlow предлагает
минималистичный список и открывает статьи на их соответствующих веб-сайтах или в
режиме чтения.

Настройте свой просмотр, выбрав предпочитаемый браузер. Таким образом, вы можете
выбрать любой браузер с акцентом на конфиденциальность, отделяя чтение от
основного браузера. А если вы хотите обойтись без браузера, FeedFlow предлагает
режим чтения, позволяющий наслаждаться содержимым статей без отвлекающих
факторов.

Переход на FeedFlow не составит труда. Ваша существующая RSS-коллекция может
быть импортирована с помощью наших полных и удобных возможностей импорта и
экспорта через OPML-файлы, обеспечивая бесперебойное чтение.

Сосредоточьтесь на чтении (илипрокрутке)!

Приложение все еще в разработке, поэтому некоторые функции могут быть
отсутствующими или могут возникнуть проблемы. Пожалуйста, сообщайте о любых
ошибках или предложениях по функционалу!
